# Հավելված N 5 ՀՀ կառավարության 2006 թվականի հուլիսի 6-ի N 933-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ 2006 ԹՎԱԿԱՆԻ ՊԵՏԱԿԱՆ ԲՅՈՒՋԵՈՎ ՆԱԽԱՏԵՍՎԱԾ ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆ ՊԱՀՈՒՍՏԱՅԻՆ ՖՈՆԴԻՑ ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՏՐԱՆՍՊՈՐՏԻ ԵՎ ԿԱՊԻ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆԸ ՀԱՏԿԱՑՎԱԾ ՄԻՋՈՑՆԵՐԻ ՀԱՇՎԻՆ ՀԻՄՆԱՆՈՐՈԳՄԱՆ ԵՆԹԱԿԱ ՕԲՅԵԿՏՆԵՐԻ
(հազ. դրամ)
NN ը/կ | Օբյեկտների անվանումները | Ընդամենը` ծախսեր | այդ թվում` ըստ տարիների
2006 թ. | 2007 թ.
1 | 2 | 3 | 4 | 5
ԸՆԴԱՄԵՆԸ | 480664.9 | 480664.9 | 0.0
այդ թվում`
1. Մ-2 Երևան-Գորիս-Մեղրի-Իրանի սահման ա/ճ-ի կմ52+940-ի ուղեանցի հիմնանորոգում | 40000.0 | 40000.0
2. ՀՀ ՊՆ վարժահրապարակների ասֆալտապատում | 405184.7 | 405184.7
այդ թվում`
1. | ՀՀ ՊՆ տարածք (N 51054 զորամաս) | 4917.4 | 4917.4
2. | Էջմիածին (սակրավոր) (N 13516 զորամաս) | 4809.9 | 4809.9
3. | Էջմիածին (ՌՔԿՊ) (N 16133 զորամաս) | 7298.6 | 7298.6
4. | Դիլիջան («Լեռնային Հայաստան») (N 18120 զորամաս) | 58022.9 | 58022.9
5. | Դիլիջան (ռ. դիվիզիոն) (N 77382(41507) զորամաս) | 18620.3 | 18620.3
6. | Երևան (Ոստ. հատ. նշան.) (N 20440 զորամաս) | 8559.2 | 8559.2
7. | Երևան (Ռազմ. ինստիտուտ) (N 24236 զորամաս) | 3229.4 | 3229.4
8. | Երևան (Ռադիոգունդ) (N 25149 զորամաս) | 6264.7 | 6264.7
9. | Երևան (N 54574 զորամաս) | 25952.7 | 25952.7
10. | Վերին Նուբարաշեն (N 54574 զորամաս) | 8784.8 | 8784.8
11. | Երևան (Ավիացիայի ինստիտուտ) (N 59559 զորամաս) | 21867.6 | 21867.6
12. | Չոբան-Քարա (N 26040 զորամաս) | 14581.3 | 14581.3
13. | Չոբան-Քարա (ԶՀբբ) (N 43755 զորամաս) | 9853.4 | 9853.4
14. | Արմավիր (N 60925 զորամաս) | 11962.5 | 11962.5
15. | Ճամբարակ (N 25836 զորամաս) | 7967.6 | 7967.6
16. | Նոյեմբերյան (N 27229 զորամաս) | 10374.2 | 10374.2
17. | Թովուզ (Թուրքմենշին) (N 51036 զորամաս) | 37037.5 | 37037.5
18. | Իջևան (Շտաբի տարածք) (N 51191 զորամաս) | 2710.2 | 2710.2
19. | Իջևան (նախկին հայկոոպի տարածք) (N 51191 զորամաս) | 15267.3 | 15267.3
20. | Իջևան (նախկին քեմպինգի տարածք) (N 51191 զորամաս) | 5996.1 | 5996.1
21. | Ճամբարակ (Լեռնաուսումնական կենտրոն) (N 53620 զորամաս) | 15044.8 | 15044.8
22. | Ագարակ (N 50869 զորամաս) | 10176.7 | 10176.7
23. | Կապան (շտաբի տարածք) (N 54122 զորամաս) | 12159.3 | 12159.3
24. | Վայք (N 70179 զորամաս) | 23277.5 | 23277.5
25. | Բալահովիտ (N 55076 զորամաս) | 12617.6 | 12617.6
26. | Գյումրի (Խոհ. դպրոց) (N 56952 զորամաս) | 14451.2 | 14451.2
27. | Գյումրի (ավիացիա) (N 53661զորամաս) | 24203.3 | 24203.3
28. | Հայկավան (1-ին դիվիզիոն) (N 69334 զորամաս) | 9176.7 | 9176.7
29. | Էրեբունի օդանավակայանի վազքուղու ասֆալտապատման աշխատանքներ` 77000 քառ. մ | արժեքը կորոշվի նախագծումից հետո | 0.0 | արժեքը կորոշվի նախա- գծումից հետո
Ուղեանցի, ՊՆ վարժահրապարակների և Էրեբունի օդանավակայանի վազքուղու ասֆալտապատման նախագծային աշխատանքներ | 35480.2 | 35480.2
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
